Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku telah menemukan bintang dalam hidupku.
Jangan lari!
Mustahil...
-Tuan Presiden. -Tuan Presiden?
Saya cucunya.
Aku tidak akan lari dari takdirku.
Meskipun aku tidak layak, aku telah memutuskan untuk menjadi sekretarismu.
Dan tentu saja, saya akan sepenuhnya menyembunyikan fakta bahwa saya seorang penggemar.
Sore ini, ada konferensi video dengan Clay Indy America.
Setelah itu, Anda akan memeriksa kantor cabang China.
Kalau begitu, Anda seharusnya tiba di malam hari, kan?
Hanya untuk melepas lelah...
Bagaimana kalau kita makan malam di kafe terbuka sambil memandangi bintang-bintang?
Tuan Presiden, ini perjalanan bisnis.
Tiba di malam hari...
tidak bisakah kita makan malam sedikit?
Saya mengerti.
Saya akan memesan restoran hotel kalau begitu.
Besar!
Dasi Anda miring.
Pagi...
Pagi... Selamat pagi.
Mimpi romantis macam apa yang aku alami pagi ini?
Ya, orang bermimpi di malam hari atau pagi hari.
Benar. Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Alam bawah sadar adalah sesuatu yang menakutkan.
Dan hari ini, dari semua hari, adalah hari pertama presiden menjabat.
Aduh, wajahku bengkak sekali.
Itu karena aku makan yakiniku untuk memompa semangatku kemarin.
Perutku juga membuncit.
Ayo semangat! Ayo semangat!
Aktor Shun Himuro mengumumkan kemarin...
bahwa ia akan menjadi presiden baru perusahaan perdagangan pakaian TAKASHIRO.
Konferensi pers disiarkan langsung...
menghasilkan banyak perbincangan.
Transisinya dari industri hiburan ke dunia bisnis...
telah meninggalkan penggemar dan industri...
Minami, kamu datang lebih awal.
Selamat pagi.
Presiden baru ada di tangan Anda mulai hari ini.
Ya, Bu.
Tentu saja. Tidak masalah.
Ugh, aku sangat gugup.
Minami-senpai, sesuatu terjadi pada presiden!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Presiden perusahaan pakaian tidak seharusnya berpakaian seperti itu.
Agak memalukan.
Wah, saya yakin harga saham akan anjlok, bukan melambung.
Idola bodohku!
Bagaimana dia bisa berpakaian seperti ini pada hari pertamanya menjadi presiden?
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi, Tuan Presiden...
Itulah pakaian yang dikenakan Shun dalam drama "Rival" yang sedang ditayangkan...
Tidak, tunggu, itu yang dikenakan Kazuki Sakuragi!
Tidak heran ada noda darah palsu.
Penata gaya, lakukan pekerjaanmu!
Maaf. Dia syuting semalaman, jadi aku tidak sempat mengantarnya pulang.
Saya akan meminjam kostum karakter presiden dari penata gaya...
...tetapi sudah dikembalikan.
Saya meminjamkan jaket untuknya sebagai pilihan terakhir.
Saya sudah mengirim seseorang untuk mengambil jas.
Tidak ada waktu. Aku akan mengurusnya di sini.
Satu...
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi...
Silakan ke sini. Permisi...
Tunggu...
Favoritku sedang dalam krisis!
(Favoritku adalah Bosku: Full Throttle)
Beruntungnya, sampel jas baru saja tiba.
Tapi tetap saja, untuk hari pertama...
-Kita harus pergi. -Baik.
Baiklah.
Silakan pilih setelan yang Anda suka dari ini.
Agar efisien, saya akan menjelaskan secara singkat jadwal hari ini.
Saya sudah mengirim semuanya ke Anda melalui email.
Pertama, kita akan mengunjungi produsen pakaian, Asagiri Corporation.
Kami akan menyambut mereka dan mengonfirmasi rincian kontrak.
Asagiri Corporation... Mereka dekat dengan mantan presiden, bukan?
Presiden Asagiri telah pensiun.
Cucunya, Ao, telah mengambil alih...
Saya melihat sesuatu dengan mata kepala saya sendiri yang biasanya hanya ada di situs khusus anggota.
...diambil alih sebagai Direktur Perwakilan.
Presiden Ao juga seorang YouTuber yang populer.
Saat ini ia memiliki lebih dari satu juta pelanggan.
Sepatunya ada di sana.
Oke.
Luar biasa.
Selera jasnya dan dasi yang dipadukan dengannya sangatlah sempurna.
Dia benar-benar jenius.
Pose ini adalah...
Komposisinya sama dengan foto dalam buku foto konsep Shun, "After Work."
Temanya adalah proses dari seorang pekerja kantoran yang pulang ke rumah hingga waktu tidur.
Itu memikat banyak penggemar.
Shun mengenakan setelan jas, melonggarkan dasinya...
...melepas pakaiannya, bermain dengan anjingnya, mengenakan sweter rajutan putih...
...memasak makan malam, mandi, tidur dengan anjingnya.
Bahkan ada momen seksi dari sudut pandang anjing yang tersebar di seluruh film.
Ini adalah barang yang sangat berharga dan wajib dimiliki para penggemar, penuh dengan foto-foto yang berharga.
Baiklah, ayo berangkat.
Ya, Tuan.
Dia pandai sekali mengikat dasi saat pemotretan.
Aku menemukan sesuatu yang tidak bisa dilakukan Shun.
Dan itu sama dengan Ketua.
Kakek dan cucu, memang.
Tuan Presiden, dasi Anda agak miring.
Di mana?
M-Maaf.
Biasanya penata rambut yang mengurusi hal ini untukku.
Saya tidak memperhatikan...
Saya akan segera mencari karyawan pria untuk membantu Anda.
Hatiku akan meledak hari ini!
Mengapa hanya ada karyawan perempuan?
Kita akan bertemu dengan seorang karyawan laki-laki di jalan.
Kita kehabisan waktu. Ayo pergi saja.
Oke.
Tidak ada seorang pun pria yang terlihat.
Saya tidak melihat ada karyawan laki-laki. Apakah perusahaan kami didominasi perempuan?
Ini adalah masalah.
Pengemudi harus tahu cara mengikat dasi.
Permisi, bisakah Anda membantu presiden membetulkan dasinya?
Maaf, saya tidak tahu cara mengikatnya.
Sialan. Apa yang harus kulakukan?
Satu...
Saya tahu ini mungkin sedikit seperti pelecehan seksual...
tetapi hanya untuk hari ini, bisakah Anda membantu saya?
Tentu saja. Itu pekerjaanku.
Presiden perusahaan perdagangan pakaian harus memiliki dasi yang diikat dengan sempurna.
Tanganku tak henti-hentinya gemetar.
Apa yang harus kulakukan? Favoritku pasti akan menganggapnya aneh.
Sadarlah!
Nona Minami?
Ya?
Apakah ada yang salah?
Saya baru saja hendak membantu presiden mengenakan dasinya.
Izinkan saya.
Maafkan saya.
-Itu dia. -Terima kasih.
Tuan Presiden, semoga sukses pada hari pertama Anda bekerja.
-Lakukan yang terbaik. -Aku akan melakukannya.
Ayo pergi.
Saya pikir ada sepasang kekasih yang berciuman di siang bolong di depan perusahaan.
Aku terkejut saat melihat itu kalian berdua.
Jangan konyol. Ini urusan resmi.
Ibu Minami.
Favoritku memintaku untuk duduk di sebelahnya?
Ya.
Aku tak percaya aku bisa duduk di sebelah orang favoritku.
Ya Tuhan. Perbuatan baik apa yang telah kulakukan hingga pantas menerima semua ini?
Tapi aku tidak tahan berada sedekat ini!
Mengapa saya harus makan daging kemarin?
Aku sungguh bodoh.
Apakah Anda punya salinan kontrak hari ini?
Ya, saya bersedia.
Permisi.
-Ini dia. -Terima kasih.
Saya sekretarisnya, favorit saya adalah presiden.
Tidak, tunggu dulu. Presiden adalah presiden.
Saya perlu memisahkan presiden dari favorit saya sekarang.
(Direktur Perwakilan Ao Asagiri)
Saya menonton semua video daring Anda, lho.
Terima kasih, Ibu Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri)
Saya senang Anda masih menjadi sekretaris presiden.
Lama tak jumpa.
Ketua juga sangat ingin mengunjungi Anda secara langsung.
Ketua benar-benar sangat memperhatikan saya.
Kitalah yang berhutang budi padanya.
Kamu juga sedang mengalami masa sulit.
Tiba-tiba menjadi presiden industri yang tidak dikenal.
Tapi kamu tidak perlu khawatir. Kamu punya sekretaris yang sangat hebat.
Kamu menyanjungku.
Sama sekali tidak.
Dan Anda juga memiliki Tuan Nikaido, Direktur Pelaksana Senior.
Jadi, Anda harus bisa menjadi seorang aktor dan seorang presiden...
pasti tidak akan menjadi masalah.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
-Teruskan. -Ya.
Oh, benar.
Nama karakter saya dalam drama itu sama dengan nama Tuan Shun.
Kami berdua bernama Ao.
Senang bekerja dengan Anda. -Sama-sama.
Benar-benar kebetulan.
Ngomong-ngomong, nanti...
bolehkah saya mengambil foto dan video pendek bersama Anda?
Saya ingin mengunggahnya ke media sosial saya.
Itu dapat meningkatkan citra perusahaan.
-Baiklah... -Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Dia memiliki kontrak dengan sponsor iklan, jadi mungkin itu tidak nyaman.
Itu masuk akal.
Ngomong-ngomong, Bu Minami...
sekarang kamu bisa bersama aktor tampan sepanjang waktu.
-Tidak juga. -Aku sangat iri.
-Haruskah kita mulai mengonfirmasi versi final kontraknya? -Ya.
-Terima kasih. -Tidak sama sekali.
Presiden ada acara siang ini, kan?
Dimana Tuan Usui?
Saya tidak bisa datang hari ini. Saya harus menolak tawaran dukungan itu.
Kuncinya.
Terima kasih. Tapi kamu tidak harus ikut denganku.
Ini hari terakhir syuting.
Ibu Minami.
(Aktor Haru Shiraishi)
Hai, Presiden Takashiro. Saya melihat beritanya.
Jangan ganggu aku lagi.
Haru Shiraishi-lah yang memerankan tokoh yang disukainya.
Jadi mereka dekat.
Siapa dia?
Sekretaris perusahaan. Dia menggantikan manajer saya hari ini.
Hei, kamu benar-benar berhenti berakting?
Siap... Beraksi!
Sara.
Kemarilah.
Memotong!
Kerja bagus.
Terima kasih.
Anda tampaknya cukup terbiasa dengan hal semacam ini.
Sebagai seorang sekretaris, saya harus memahami apa yang dirasakan presiden.
Direktur ingin bertemu denganmu.
Mengerti.
Jadi kamu sekretaris Shun.
Anda tampaknya tahu jalan di lokasi syuting.
Tidak terlalu.
Kamu bukan penggemarnya, kan?
Tidak. Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Benar-benar?
Bersama seseorang yang luar biasa seperti Shun sepanjang hari...
bagaimana mungkin kamu tidak jatuh cinta padanya?
Anda benar sekali.
Lihat? Kamu hanya ragu sebentar.
Aku bisa beritahu.
Karena saya telah melihat banyak orang seperti itu.
Apa maksud Anda dengan "banyak"?
Rekan main, misalnya.
Shun dan lawan mainnya?
Mustahil.
Namun Shun tidak pernah memperdulikan mereka.
Lihat? Kamu baru saja bernapas lega.
Anda seorang penggemar, bukan?
Tidak, aku tidak.
Tidak, Anda mencurigakan.
Sudah kubilang, aku tidak.
Saya dipilih menjadi sekretaris presiden justru karena saya tidak tertarik pada selebriti.
Jika saya punya waktu untuk menonton TV...
Saya lebih suka memperbaiki diri demi masa depan saya.
Apakah Anda mendengarnya?
Terima kasih.
Aku mengacaukannya lagi.
Takdir bisa begitu kejam.
Memikirkan bahwa mereka adalah musuh.
Lepaskan aku!
Aku tidak akan melakukannya.
Ini mungkin penampilan terakhir Shun.
Potong! Oke!
Dengan adegan itu...
Tuan Shun Himuro telah resmi menyelesaikan syutingnya!
-Kerja bagus! -Terima kasih semuanya!
Shun, kerja bagus!
-Terima kasih semuanya. -Kerja bagus.
Apa yang pasti dirasakan Shun saat ini?
Aku sangat penipu.
Saya katakan itu untuk membantunya...
...tetapi saya menyembunyikan fakta bahwa saya adalah penggemar beratnya sambil menjadi sekretarisnya.
Dan saya bisa menyaksikan momen spesial ini.
Pada saat yang sama, saya diam-diam senang berada di sini saat ini.
Perasaan bahagia ini... Aku merasa seperti akan dihukum karenanya suatu hari nanti.
Jika memang begitu, maka sampai hari itu tiba...
...Saya akan bekerja dengan sepenuh hati untuk Presiden Shun.
Ini mungkin terakhir kalinya aku melihat sisi lembut Shun bersama penggemarnya.
Menghindari!
Mengapa Anda berhenti dari dunia hiburan?
Jangan berhenti!
Jadilah bintang kami selamanya!
Jadilah terang kami selamanya!
Lampu?
Terima kasih banyak atas perasaan Anda.
Personel yang tidak berwenang tidak diizinkan berada di sini.
Maaf.
Ayo pergi.
Tuan Presiden.
Apakah kamu benar-benar akan menyerah pada karier aktingmu?
Meskipun saya tidak tahu banyak tentang dunia hiburan...
di dunia ini...
pasti banyak orang yang membutuhkanmu.
Dan banyak orang yang merasa bahagia karenamu.
Ibu Minami.
Dengan sikap seperti itu, Anda tidak memenuhi syarat untuk menjadi sekretaris presiden.
Saya minta maaf.
Jangan menyerah. Kamu harus jadi bintang kami selamanya.
Jadilah terang kami selamanya.
Permisi.
Aku sudah membuatkanmu teh.
Terima kasih.
Tuan Presiden.
Saya minta maaf sebesar-besarnya atas kejadian sebelumnya.
Anda telah memutuskan untuk menjadi presiden...
dan masih saja aku...
-Bu Minami. -Ya?
Presiden Asagiri...
dia tampaknya sangat mempercayaimu.
Itu cuma basa-basi. Itu tidak benar.
Di matanya, aku hanya seorang selebriti.
Sebagian orang hanya melihat saya sebagai figur publik yang menonjolkan diri.
Saya dapat mengerti itu.
Saya belum layak menjadi presiden.
Saat ini, saya lebih memilih tidak menggunakan status selebritas saya sebagai nilai jual.
Aku tahu, aku berpikiran sempit.
Untuk saat ini, saya akan memainkan peran sebagai "presiden".
Saya akan berperan sebagai presiden...
sehingga karyawan merasa dapat mengikuti saya dengan percaya diri.
Dan kemudian, suatu hari...
Saya berharap menjadi presiden yang benar-benar ingin mereka ikuti.
Mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Karena kau sekretarisku.
Bukankah dia mengatakan aku tidak memenuhi syarat?
Di dalam perusahaan...
Anda satu-satunya yang benar-benar mengenali saya sebagai seorang aktor.
-Itu tidak benar. -Itu benar.
Anda tidak memenuhi syarat untuk menjadi sekretaris presiden.
Tetapi...
Anda memenuhi syarat untuk menjadi sekretaris saya.
Saya akan mengandalkan Anda mulai besok.
Tentu saja.
Kepala kesayanganku bersandar di bahuku.
Apakah ini mimpi atau kenyataan?
Kok aku bisa ngacau lagi?!
Subtitle oleh MkvDama
Sungguh mempesona!
(Sekretaris Idola dalam Kegembiraan)
Bukankah itu dari drama panggung tahun 2020 "Pangeran Versailles"?
Saya memisahkan pekerjaan saya sebagai presiden dan sebagai aktor sepenuhnya.
(Fave Menghadapi Krisis Lain)
Mengapa tidak menggunakan status Anda sebagai aktor?
Waktunya habis. Kita akhiri di sini.
Aku tak percaya aku melihatnya dengan rambut basah.
Bisakah saya benar-benar menontonnya secara gratis?